1: Polypoid tykktarmslimhinnebit som er noe preget av artefakter. Her sees noen forstørrete, lett ektatiske krypter med rikelig store, tettliggende begerceller. Ikke tydelig sagtakket epitel, ikke dilatasjon av kryptbasis. Små, basalstilte kjerner; ingen dysplasi. Kan dreie seg om begercellerik variant av hyperplastisk polypp. 
2-3: I 2 sees todelt polypoid tykktarmslimhinnebit som viser grove tubuli kledd av et pseudostratifisert sylinderepitel med hyperkromatiske, avlange og overveiende basalt beliggende kjerner. Høygradig dysplasi eller infiltrerende vekst ikke påvist. I 3 sees colonslimhinne med vanlig morfologi, uten dysplasi. 
